# UnityTips

**С чего начинать решение любой поставленной проблемы:**
1. Постановка цели.
2. Поиск готового решения цели. (если возможно)
3. Способы достижения цели.
   a) Анализ способа (+-)
   b) Дерево деления задач
   c) Поиск готовой реализации
4. Реализация цели через определённый способ или их комбинацию.

**Какие могут возникнуть проблемы по мере решения задачи:**
1. Сиюминутные внесения изменений в проект, которые не были предусмотрены заранее. (приводит к костылям реализации)
2. Непродуманные взаимосвязи, неграмотно выбранные способы решения проблемы, взаимообратная зависимость.
3. Отсутсвие единых стандартов в проекте (отсутствие нормальной сортировки файлов, отсутствие стандартизированного кода)
4. Отсутствие абсолютно компетентных людей, которые бы могли проследить за качеством выполнения работы. (при работе в группе)

**С чем можно столкнуться в результате данных проблем:**
1. Разногласия в команде
2. Срыв сроков
3. Громоздкий, невозможный в поддержке продукт
4. Низкая скорость выполнения

**Оптимальные меры решения проблем:**
1. Составлять примерный/точный план заранее.
2. Договориться о стандартах работы в группе коллег.
3. При внесении изменений стоит учитывать текущие особенности архитектуры, пытаться подготавливать код к изменениям разной сложности, вместо переписывания.
4. Повышение своих персональных навыков через любые способы получения информации/обучения.
5. Получать критику со стороны, использовать советы в свою пользу, а в дальнейшем учиться анализировать ценность критики и возможные подвохи.
